Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Picklock attempt hiver ronin slave.po
Languages: zh_tw

source: No! NOOOO!
zh_tw: 沒有！不要！

source: NO....!
zh_tw: 沒有....！

source: No! No, stop!
zh_tw: 沒有！不停！

source: Stop, no!
zh_tw: 停下來，不！

source: These are my masters now! Don't make them mad!
zh_tw: 這些是我的主人吧！不要讓他們生氣！

source: The quee- no, the m-master will be angry!
zh_tw: 不，m-master會生氣！

source: The queen.. I mean... the master will beat us!
zh_tw: 女王......我的意思是......主人會打敗我們！

source: Th- the master... you'll make them angry... d- don't do that
zh_tw: 主人......你會讓他們生氣... d-不這樣做

source: We must serve.. the master...
zh_tw: 我們必須服務......主人......

source: W- we must obey the masters
zh_tw: 我們必須服從主人

source: We belong here... This is where our masters are...
zh_tw: 我們屬於這裡......這是我們的主人......

source: We must get back to our task... yes, our task!... the masters need us...
zh_tw: 我們必須回到我們的任務......是的，我們的任務！......主人需要我們......

source: Y- you can't disobey the masters, there's work to do...
zh_tw: 你不能違背主人，還有工作要做......

source: We must work... for the hiv-... for the masters!
zh_tw: 我們必須工作......為了大師的艾滋病！

source: Keep going...
zh_tw: 繼續...

source: Let's do this...
zh_tw: 我們開工吧...

source: I.. AM.. ME!
zh_tw: 我是我！

source: They won't take that away from me!.. Not again!
zh_tw: 他們不會把它從我身邊帶走！不再是！

source: Those bastards will never take that away from me! Not again!
zh_tw: 那些混蛋永遠不會離我而去！不是了！

source: They won't break me... they'll never break me!
zh_tw: 他們不會打破我......他們永遠不會打破我！

source: Not again... never again...
zh_tw: 不再......再也不會......

source: I won't crack... those bastards will never crack me...
zh_tw: 我不會破解......那些混蛋永遠不會破解我......

source: I'm free now... my mind is free now...
zh_tw: 我現在有空......現在我的思想是免費的......

source: I escaped 'that' place. I'll escape this one too...
zh_tw: 我逃離了那個地方。我也會逃避這個......

source: I broke out of the Hive, I can break out of here too...
zh_tw: 我打破了蜂巢，我也可以突破這裡......

source: They'll never imprison my mind, never again...
zh_tw: 他們永遠不會囚禁我的思想，再也不會......

source: I broke free from one nightmare, I'll break free from this one too!
zh_tw: 我從一場噩夢中解脫出來，我也將脫離這一場！

source: I'm a survivor...
zh_tw: 我是個倖存者...

source: I survive... it's who I am...
zh_tw: 我活了下來...這就是我...
